Хорошая кофе машина, со своей задачей справляется.
1. Весьма удобно, после рожка - исчезли россыпи молотого кофе по всей кухне.
Вкусный кофе
Отлично готовит кофе.
Супер нам очень нравится
Круто варит кофе, лучше чем баристо!
автоматический капучинатор, большой выбор по настройке крепости и объему кофе, простота в обслуживании (легко моется стакан капучинатора, нет дурацкий шлангов, носиков и т.д)
Вкусный кофе. Старая машина была более шумная. Шикарная пенка. Все настроила под себя с легкостью. Места занимает немного на моей кухне.
Очень легкая в использовании и обслуживании. Во-первых легкоразборный и легкомоющийся капучинатор, во-вторых - собственный фильтр, гарантирующий минимальное образование накипи. Легко доливать воду,молоко. Легко мыть.
Вкусно готовит кофе на работе даже на поганой водопроводной воде (стоит фильтр).