Делает хороший кофе. Много режимов. Настройки объёма
Безумно вкусный кофе
Отличная кофемашина.Приготовление разных видов кофе
Отличная кофемашина.Приготавливает различные вида кофе от экспрессо... и до капучино.
Не шумная, капучинатор аккуратно подаёт молоко, не разбрызгивая
Небольшие размеры и комфортное управление
+ Эспрессо и американо варит отлично, дает густые крема
классная машина!!!
 Дизайн
Вкусный кофе с хорошей пенкой
Кофе получяется изумительно
из плюсов можно считать минимум ухода(под этим и говорю что не надо после
Удобный при использовании, делает быстро и вкусно напитки, компактный, всё понравилось
Небольшая,не шумная
Простое приготовление, меню простое и интуитивное, Все легко чиститься
Простота использования ,качество продукта.
Получается вкусный кофе. Капуччинатор простой в использовании и для промывания. Простота использования. Хороший диапазон настроек помола кофе. Не очень шумная.
Компактная, не занимает много места, быстро готовит кофе, простая в использование, большой отсек для воды, металлическая пластина на лотке для сбора воды, приятный бонус подогрев кружек и регулировка высоты под чашку, разобрались очень быстро.
и зерновой и молотый
Вкусный кофе дома
Функциональность, цена
Купили первую кофемашину, все легко в управлении, все очень удобно!
Привлекательный внешний вид. Небольшие размеры. Понятен в управлении.
Классная машинка
Не шумная, многофункциональная, нажав один раз на дисплей и кофе готово
Довольно компактная , хорошо встроились в уголок на рабочей поверхности
отличный вариант, для небольшой семьи) быстро варит, прост в использовании
Отличная машина. Лате супер
Отличное качество!
Удобная и простая в использовании кофемашина, заваривающая вкусный кофе
Очень вкусный кофе, большой выбор напитков
Очень удобно, вкусный кофе ☕ и капучино, эспрессо, американо, латте получилось очень вкусно. Внешнее красиво, звук в принципе не громкий. Огромными плюсами является то что в нем присутствует автоматическая отчистка.
Внешний вид

Качество

Удобство использования
Всё варит, сама подсказывает когда и что надо сделать, меню и управление полностью на русском языке, инструкция вообще огонь  и текст, и картинки, и картинки с текстом.
Замечательная помощница, современный дизайн, высокое качество, многофункциональная, простота использования
Делает очень вкусное кофе, имеет самоочистку,что очень важно.
Лучшая кофемашина! Очень вкусный кофе! Очень приятно удивились вкусом! Готовит все сама! Очищается сама!
огромный выбор напитков для приготовления

автоматическая помпа для молока

полностью автоматизированная кофемашина
Вкус и экстракция кофе, все параметры можно настроить, кофе получается великолепный
1.  Множество различных программ в приготовлении кофе

2. Легко пользоваться, все внятно

3. Красивый дизайн

4. Автоматическая очистка
Дизайн, интуитивнопонятный дисплей.
1. Стильный дизайн
Тихая в работе. Простая индивидуальная настройка напитков. Удобная в эксплуатации. Многофункциональная.
Функциональная
Супер!
В общем все что связано с кофе это в одном товаре,по утрам заряд бодрости обеспечен
Простота в эксплуатации

 возможность выбора объёма и крепости кофе

 избавляет потребителя от процесса очистки после варки кофе

 самостоятельно приводит себя в порядок при отключении

приятный внешний вид продукта

возможность настройки приготовления напитков под себя
Сенсорный дисплей. Всё задачи автоматически выводит на дисплей, нехватка воды, закончился кофе, очистить контейнер. В общем просто в использовании.
Элегантный дизайн

Мощная система насыщения кофе

Функция поддержания температуры кофе

Удобство использования

Функция автоматического отключения

Простота чистки и обслуживания

Надежность
Вкусный кофе, функция самоочистки капучинатора и системы. Хорошая густая пенкп
Добротный аппарат.
Возможность приготовления двух кружек кофе одновременно
Замечательная кофемашина, простая в использовании,варит вкусный кофе, отличная молочная пенка, рекомендую к покупке, не пожалеете.
Компактная, многофункциональная.
вкус
Замечательная кофемашина давно искала такую, чтобы подходила ко всем моим запросам. А тут еще и приятная скидка не раздумывая взяла и не пожалела!
Автоматическая подача молока, возможность использования молотого кофе.
Вкусно, все понятно, все довольно легко чистится
Отличная кофемашина, брала на подарок мужу, он у меня кофеман. Муж безумно доволен. Капучино вообще суперское получается.
Качество,удобство, отсутствие кнопок
Красивая, вкусный кофе.
Сломалась через полотра месяца использования. Повезу в сервис.  Завис экран. Заварник кофе не отдаёт.
не выявили
Нет
Нет
Нету
Нет
 Маленький объем контейнера для отходов, его хватает на пару чашек
нет
Пока не обнаружила
нет
Нету
можно считать недостатком только,что предется тоскать молоко туда
Недостатков нет
Пока не выявил
Не выявлено
Пока нет.
Хотелось бы уменьшить хоть чутьчуть.
Их нет
как мне кажется большой расход воды на обслуживание. Но может конечно так нужно.
Нет
Нет
Нет
Пока не обнаружили.
Классная машинка
Нет второго фильтра
Недостатков пока не обнаружено
зависимость от кофе!!)
Нет
Их просто нет
Отсутствуют
Нет
В принципе их нет
Не выявлены
Пока не выявлено.
Нет
Нет
Их просто нет
не выявлено
Нет
Нет
Не обнаружено.
1. Довольно шумное приготовление кофе.

Больше недостатков по моему мнению не выявленно!
нет
Значительных недостатков нет
Пока не видел
Все таки чистка
нет
Пока не наблюдаю недостатки.
Нет
Нет
При промывки капучинатора не сигнализирует что нет воды.
Нет
Не заметила недостатков
Нет
Нет
Нет
В целом их нет
После приготовления чашки кофе, через 3 минуты машинка запустит очистку. И это никак не регулируется и не выключается. То есть если вы поставили кофе и отошли кудато на 5 минут, то по возвращении вас ждет чашка кофе в перемешку с результатами прочистки. Несколько чашек кофе себе уже там испортил.

Шум у нее для меня довольно приемлемый, но он конечно есть и заметный
Нет
Нету
Начинает самоочистку когда ей вздумается, когда включена.