Заводские данные
Гарантия продавца
12 мес.
Страна-производитель 
Румыния
Общие параметры
Тип
кофемашина автоматическая
Модель
Philips EP2030/10
Основной цвет
 черный
Дополнительный цвет
серебристый
Цвет заявленный производителем
 черный матовый
Основные характеристики
Объем резервуара для воды 
 1.8 л
Давление помпы 
 15 Бар
Используемый кофе 
зерновой, молотый
Капучинатор 
автоматический
Емкость для молока 
 есть
Объем емкости для молока 
 250 мл
Материал корпуса 
пластик
Приготовление и функционал
Подключение к водопроводу
 нет
Одновременное приготовление двух чашек 
 есть
Подогрев чашек 
 нет
Регулировка диспенсера по высоте
 нет
Предварительное смачивание 
 нет
Противокапельная система 
 нет
Автоматическая очистка капучинатора
нет
Автоматическая декальцинация 
 есть
Режим энергосбережения 
 есть
Автоматическое отключение
 есть
Приготовления холодных напитков
нет
Приготовление напитков 
 капучино, эспрессо
Подача горячей воды 
 есть
Регулировка объема напитка 
 есть
Регулирование крепости кофе 
 есть
Регулировка температуры кофе 
 есть
Регулировка жесткости воды
есть
Управление
Тип управления
 электронный
Управление со смартфона
 нет
Приложение для управления 
нет
Голосовой помощник 
нет
Дисплей 
 есть
Индикация
готовности к работе, необходимости очистки, отсутствия воды, отсутствия кофе, режима
Звуковой сигнал
есть
Таймер 
 нет
Профили
 нет
Кофемолка
Емкость контейнера для зерен 
 275 г
Регулировка степени помола 
 есть
Количество степеней помола 
 12
Питание
Питание
от сети
Мощность 
 1500 Вт
Напряжение питания
220-240В/50Гц
Мощность в выключенном режиме
нет
Дополнительная информация
Длина сетевого шнура
1 м
Съемные элементы
 заварочный блок, лоток для сбора капель, резервуар для воды
Контейнер для отходов 
 есть
Комплектация
мерная ложка, смазка
Дополнительно
регулировка порции горячей воды
Габариты и вес
Ширина
 24.7 см
Высота
 36.6 см
Глубина
 43.4 см
Вес
 7.34 кг
Кофемашина автоматическая Philips EP2030/10 не только сварит капучино или эспрессо. Встроенная кофемолка тщательно измельчит зерна до необходимого состояния. Достаточно установить подходящий среди 12 режимов. Сенсорный дисплей откроет доступ к возможностям модели. Соответствующий индикатор возьмет ответственность за информирование пользователя о необходимости удалить накипь.
Кофемашина автоматическая Philips EP2030/10 оснащена капучинатором, который превращает молоко в густую пену. Домашняя ассистентка предлагает установку температуры, крепости, порции воды. Угостить друзей бодрящим ароматным напитком позволит функция одновременного приготовления 2 чашек. Объем резервуара для жидкости увеличен до 1.8 л. Таким образом, вам не нужно задумываться о его наполнении на протяжении длительного времени.
Хорошая кофе машина, со своей задачей справляется.
1. Весьма удобно, после рожка  исчезли россыпи молотого кофе по всей кухне.
Вкусный кофе
Отлично готовит кофе.
Супер нам очень нравится
Круто варит кофе, лучше чем баристо!
автоматический капучинатор, большой выбор по настройке крепости и объему кофе, простота в обслуживании (легко моется стакан капучинатора, нет дурацкий шлангов, носиков и т.д)
Вкусный кофе. Старая машина была более шумная. Шикарная пенка. Все настроила под себя с легкостью. Места занимает немного на моей кухне.
Очень легкая в использовании и обслуживании. Вопервых легкоразборный и легкомоющийся капучинатор, вовторых  собственный фильтр, гарантирующий минимальное образование накипи. Легко доливать воду,молоко. Легко мыть.
Вкусно готовит кофе на работе даже на поганой водопроводной воде (стоит фильтр).
1. "Крема". После рожка с тем же давлением 15 бар от брауер, "крема" есть, но они безвкусные и гораздо хуже рожка.

При варке кофе из готового смолотого иногда валяет дурака  сбрасывает засыпанный кофе в отход и наливает пустую горячую воду. Лечится перезапуском машины.

Дороговато. Работает от электричества и тратит его. Мальца шумновата.
Большие габариты, шум при работе
Не обнаружила. Единственное разочарование через несколько дней после покупки стала дешевле на 3000.

Надо обслуживать как любую машину, но пользуемся большим коллективом, так что не проблема скинуться