Хорошая кофе машина, со своей задачей справляется.
1. Весьма удобно, после рожка  исчезли россыпи молотого кофе по всей кухне.
Вкусный кофе
Отлично готовит кофе.
Супер нам очень нравится
Круто варит кофе, лучше чем баристо!
автоматический капучинатор, большой выбор по настройке крепости и объему кофе, простота в обслуживании (легко моется стакан капучинатора, нет дурацкий шлангов, носиков и т.д)
Вкусный кофе. Старая машина была более шумная. Шикарная пенка. Все настроила под себя с легкостью. Места занимает немного на моей кухне.
Очень легкая в использовании и обслуживании. Вопервых легкоразборный и легкомоющийся капучинатор, вовторых  собственный фильтр, гарантирующий минимальное образование накипи. Легко доливать воду,молоко. Легко мыть.
Вкусно готовит кофе на работе даже на поганой водопроводной воде (стоит фильтр).
1. "Крема". После рожка с тем же давлением 15 бар от брауер, "крема" есть, но они безвкусные и гораздо хуже рожка.

При варке кофе из готового смолотого иногда валяет дурака  сбрасывает засыпанный кофе в отход и наливает пустую горячую воду. Лечится перезапуском машины.

Дороговато. Работает от электричества и тратит его. Мальца шумновата.
Большие габариты, шум при работе
Не обнаружила. Единственное разочарование через несколько дней после покупки стала дешевле на 3000.

Надо обслуживать как любую машину, но пользуемся большим коллективом, так что не проблема скинуться