Заводские данные
Гарантия продавца / производителя
12 мес.
Страна-производитель 
Китай
Общие параметры
Тип
кофемашина автоматическая
Модель
REDMOND RCM-1517
Основной цвет
 черный
Дополнительный цвет
серебристый
Основные характеристики
Объем резервуара для воды 
 1.1 л
Тип нагревателя 
 термоблок
Раздельные бойлеры 
 нет
Давление помпы 
 19 Бар
Используемый кофе 
зерновой
Капучинатор 
ручной
Емкость для молока 
 нет
Объем емкости для молока 
 нет
Материал корпуса 
пластик
Приготовление и функционал
Подключение к водопроводу
 нет
Одновременное приготовление двух чашек 
 нет
Подогрев чашек 
 нет
Регулировка диспенсера по высоте
 есть
Предварительное смачивание 
 есть
Противокапельная система 
 нет
Автоматическая очистка капучинатора
нет
Автоматическая декальцинация 
 нет
Режим энергосбережения 
 есть
Автоматическое отключение
 есть
Приготовления холодных напитков
нет
Приготовление напитков 
 доппио, эспрессо
Подача горячей воды 
 есть
Регулировка объема напитка 
 есть
Регулирование крепости кофе 
 есть
Регулировка температуры кофе 
 нет
Регулировка жесткости воды
нет
Управление
Тип управления
 электронный
Управление со смартфона
 нет
Приложение для управления 
нет
Голосовой помощник 
нет
Дисплей 
 нет
Индикация
заполнения резервуара для жмыха, необходимости очистки, открытой крышки заварочного блока, отсутствия воды, отсутствия кофе
Звуковой сигнал
есть
Таймер 
 нет
Профили
 нет
Кофемолка
Емкость контейнера для зерен 
 225 г
Регулировка степени помола 
 есть
Количество степеней помола 
 5
Питание
Питание
от сети
Мощность 
 1470 Вт
Напряжение питания
220-240В/50-60 ГЦ
Потребляемая мощность в спящем режиме
0.5 Вт
Мощность в выключенном режиме
нет
Дополнительная информация
Длина сетевого шнура
0.7 м
Съемные элементы
 лоток для сбора капель
Контейнер для отходов 
 есть
Комплектация
спираль для очистки клапана сопла подачи пара, средство для удаления накипи, щетка для чистки
Дополнительно
регулировка порции горячей воды
Габариты и вес
Ширина
 18 см
Высота
 40.2 см
Глубина
 31.5 см
Вес
 8 кг
Кофемашина REDMOND RCM-1517 сочетает изысканный стиль, широкие функциональные возможности и простое управление. Она позволяет готовить эспрессо, американо, капучино, латте на профессиональном уровне. Благодаря особому процессу, при котором смолотый кофе смачивается горячей водой и после этого заваривается под давлением 19 бар, максимально раскрывается вкус и аромат кофейных зерен.
Автоматическая кофемашина REDMOND RCM-1517 оснащена лотком объемом 225 г для зерен, что обеспечивает приготовление 20-30 порций напитка. Предусмотрена возможность регулировки степени помола и объема порции. Платформа, на которую устанавливается чашка, регулируется по высоте и оборудована подсветкой. Электронное управление со световой индикацией позволяет легко управлять кофемашиной.
Кофемашина очень понравилась тем, что очень простая в управлении, варит вкусный кофе, и расход кофе  небольшой,по обслуживанию элементарная
Вкусный кофе готовит.  Маленькие габариты, легко моется, съёмный блок. Простая и стильная, а главное не дорогая в цене.
Отличная цена, доступное обслуживание, 19бар
Залил,засыпал,налил,все очень быстро,через пару минут отличный кофе
Компактная, варит вкусный кофе, горячий, работает отлично

Кофе вкусный, удобная и простая в использовании.
Идеальный размер для присутствующего функционала
Небольшая, готовит хороший кофе. Есть капучинатор. Отличный внешний вид
Отличный внешний вид, быстрота варки, помол зерен выбирается из 5 режимов.
Отличная кофемашина. Небольшая. Внешний вид очень приятный глазу. Варит хороший кофе. Брал витринный образец за 9999. Очень доволен.
Очень понравилась кофемашина. Много функций, не шумит, компактная, сенсор вместо кнопок, запоминает любимый напиток. В обслуживании простая, не нужно покупать кучу всяких средств для чистки. Я в неё влюбилась.
Компактная, занимает не много места
Варит вкусный кофе
Готовит вкусный кофе
Надежная, простое управление
Размер, дизайн, бренд
Размер, качество материалов
Делает неплохой кофе

Отличное кофе, хорошее качество исполнения, удобное использование.
Простая в управлении.
Цена, успел выхватить по скидке.
Данный аппарат делает изумительный кофе, ни разу не жалею о потраченных деньгах, стоит своих денег!
удобно, что кофе каждый день может быть разный: латте, капучино...
покупка в интернет магазине оставила приятные впечатления
покупка в данном магазине оставила приятные впечатления
Стильная, компактная, сенсорное простое. Покупал со скидкой, но агрегат стоит своиx денег однозначно. Выбирали с ручным капучинатором и без резервуаров  удобнее и меньше xлопот изза чашечки вкусного и очень ароматного кофе. Очень довольны покупкой, никакиx "танцев с бубном", все очень просто, а на выxоде великолепный напиток в любом исполнении.
За эту стоимость Их просто нет
Не выявлено . Пользуюсь около года. Свои 10 кружек в день готовит легко и быстро.


Их нет



Нельзя использовать молотый кофе. Напиток получается не горячий.  Малый по объёму, и неудобный по расположению, бак для воды
Шумит, скрипит, готовый напиток градусов на 60°
Не обнаружил.
Не обнаружила
Шумноватая, хотя чего ожидать от пластикового корпуса. Кофе не горячий.
Нет регулировки крепости (количества зёрен кофе) на порцию, невозможно настроить режим ожидания более чем на 30 минут

Быстро засоряется. Часто надо включать глубокую очистку
Очень шумно молит кофе, глянцевая поверхность пылится
шум, обьем
Цена


По истечению второго года эксплуатации, имеем следующие неисправности:
Пока что не нашел.
Не обнаружил
не нашла


