Вкусное кофе, много авто програм
Звезды все поставил.
Кофе отличный
Вкусный кофе. Проста в использовании.  Стали пить больше кофе))) Капучино вкуснее, чем в кофейне.
Прекрасный аппарат, все что нужно есть. Кофе готовит вкусный плюс можно программировать. Капучино просто отличный
Хорошая кофемашина, готовит вкусный кофе.
Все автоматическое
Отличная кофемашина. Большой выбор напитков, можно все настраивать под свой вкус.
Очень вкусный кофе . У друзей тоже кофемашина с капучинатором , но кофе не вкусный. Я кофеман поэтому разницу сразу чувствую. Тут самая приятная особенность , можно регулировать по крепости ..

Кофемашина очень хорошая, до нее быда Philips не то.
Большой выбор видов кофе, легкая в обслуживании.
Готовит автоматически любой кофе или кофейный напиток!

Отличная современная кофемашина! Достоинства: удобный сенсорный дисплей, Много напитков в базе, автоматический капучинатор. Кофе получается как в кофейне за счет капучинатора  делает сливочную, воздушную пенку.
Она просто огонь
Быстро царапается поддон для чашек
Первые чашек 20, кофе сильно горчил и кислил.
Капучинатор съёмный, снимать одивать.Надолго ли хватит, пластик всё таки.

Цены, а больше минусов нет.
Плохая сборка. Видать у румын или цыган совсем все плохо с качеством. С завода не установлена резиновая ножка на кофемашине. Заметили, когда начали пользоваться.
Их нет
Нет
На 3й день сломался капучинатор. Сдала на диагностику

Недостатков не нашла и надеюсь их нет)))
Из недостатков только то, что быстро царапается металлическая решетка под кружкой.
Их нету!

Из недостатков могу выделить только один  очень быстро царапается металлический поддон для чашек. Чтобы его сохранить ставить чашку нужно максимально аккуратно )) Или в  конце концов покрыть его пленкой.
Нет