отличная кофемашина, бюджетная для семьи 2 человека, простая в использовании.
1. Весьма удобно, после рожка  исчезли россыпи молотого кофе по всей кухне.

2. Имеется нормальный капучинатор, но я не пользовался еще, судя по отзывам качество посредственное, но его хотя бы не надо так тщательно вымывать после каждого использования, баклашку с молоком отцепили и поставили в холодильник, пениться будет лучше.

3. Несмотря на черный цвет  материалы не маркие и раз в неделю, можно просто стереть пыль даже сухой тряпкой.

4. Вместимости под зерна кофе хватает на дня 34, а лоток с водой и жмыхом примерно раз в сутки чищу.
Отлично готовит кофе.
Вкусный кофе
Круто варит кофе, лучше чем баристо!
автоматический капучинатор, большой выбор по настройке крепости и объему кофе, простота в обслуживании (легко моется стакан капучинатора, нет дурацкий шлангов, носиков и т.д)
Вкусный кофе. Старая машина была более шумная. Шикарная пенка. Все настроила под себя с легкостью. Места занимает немного на моей кухне.
Очень легкая в использовании и обслуживании. Вопервых легкоразборный и легкомоющийся капучинатор, вовторых  собственный фильтр, гарантирующий минимальное образование накипи. Легко доливать воду,молоко. Легко мыть.
Вкусно готовит кофе на работе даже на поганой водопроводной воде (стоит фильтр).
Супер машинка, варит хороший кофе, вкусный горячий, все как надо
 Быстро

 Просто

 Удобно
Варит кофе отлично, быстро, легко моется
Надёжная,  лёгкая в освоении и эксплуатации
Встроенная кофемолка, прост в использовании
недорого
Вкусный кофе
Достойный внешний вид, сравнительно небольшие размеры, варит хорошо
Варит кофе вкусный кофе , фильтр для воды что идёт в комплекте видимо даёт эффект. В целом отличный аппарат пока что всё радует .
Красивая, простая в использовании, вкусно готовит КОФЕ!
удобно, кофе делает быстро,
Красивая , довольно тихая, простое обслуживание, неплохой кофе
Автоматический капучинатор, хорошая пенка.
Хорошее качество сборки, производитель Румыния, не Китай.

Автоматический капучинатор.

Вкусный капучино, не плохой кофе.

Дизайн.

Легко моется и обслуживается.

Плотные таблетки из жмыха.
Варит хороший кофе. Капучинатор встроенный.
Отличная кофемашина.
Отличная кофемашина.
Варит вкусный кофе.

Хорошая пенка.

Простая в использовании.

Удобно мыть.

Не требует постоянного обслуживания.
В принципе всего достаточно. Не сказал бы что шумит сильно.

Хороший кофе, когда разобрался легка в использовании, очень просто мыть.
Автоматический капучинатор  очень удобно!
Вкусный кофе, различные варианты кофе. регулировка помола.  Использование молотого и зернового кофе.


Это первая домашняя кофемашина.
Надежная, удобная
компактная, капучинатор автоматический и легко снимается. регулировка высоты под разные кружки.
Ну однозначно, хороший аппарат для обычного пользователя
Отличная кофемашина
Отличная техника! Все устраивает и внешне и технически! Очень рады приобретением! Огромное спасибо!
Хороший кофе
Всё супер, о покупки несколько не пожалел.
Прост в использовании
Полный автомат, включая капучино.

Простота очистки.

Стильный внешний вид.
Автоматический капучинатор
вкусный кофе
Исправно работает, варит вкусный кофе.
Все отлично! Готовит замечательный кофе.
Цена
Надежность, простота чистки и обслуживания.
Самый необходимый функционал для дома.Очень доволен..Есть небольшие нюансы как и с любой техникой. но на все дело привычки. В общем без нареканий
Вкусный кофе, красивый внешний вид
Качественная, хорошая кофемашина
Хорошо готовит латте
стабильная повторяемость качества результата. 3 главных вида кофе она умеет на отлично, и делает их довольно быстро. крышка зарнового бака защищена резиночкой, что не даст зернам терять аромат(так быстро). копрус выполнен из качественного и крепкого пластика, чтото там отломать будет нереально.
Пользуемся более месяца , результат превосходный , за это время использовано более 3 кг зернового кофе, капучино прекрасный , пена плотная и держится очень долго. Удобно настроили индивидуальный объем напитка, наслаждаемся ароматным кофе каждый день теперь.
Отличная кофемашина за свои деньги, кофе получается как надо. За свои деньги хороший вариант

Простота в использовании. Небольшие габариты. Варит вкусный кофе. Размер порции достаточный есть регулировка. Выходит кофе горячий
внешний вид

готовность кофе

легкость в использовании
Отличная кофемашина
Очень вкусный кофе, можно регулировать и температуру (я не пью кипяток), и максимальное количество максимального количества (кружка 250, примерно 230 максимально) и таймер выключения. Для первой машины пушка бомба.
отличная кофемашина, бюджетная для семьи 2 человека, простая в использовании.
1. Весьма удобно, после рожка  исчезли россыпи молотого кофе по всей кухне.

2. Имеется нормальный капучинатор, но я не пользовался еще, судя по отзывам качество посредственное, но его хотя бы не надо так тщательно вымывать после каждого использования, баклашку с молоком отцепили и поставили в холодильник, пениться будет лучше.

3. Несмотря на черный цвет  материалы не маркие и раз в неделю, можно просто стереть пыль даже сухой тряпкой.

4. Вместимости под зерна кофе хватает на дня 34, а лоток с водой и жмыхом примерно раз в сутки чищу.
Отлично готовит кофе.
Вкусный кофе
Круто варит кофе, лучше чем баристо!
автоматический капучинатор, большой выбор по настройке крепости и объему кофе, простота в обслуживании (легко моется стакан капучинатора, нет дурацкий шлангов, носиков и т.д)
Вкусный кофе. Старая машина была более шумная. Шикарная пенка. Все настроила под себя с легкостью. Места занимает немного на моей кухне.
1. Крема. После рожка с тем же давлением 15 бар от брауер, крема есть, но они безвкусные и гораздо хуже рожка.

2. Вкус кофе водянистый, возможно требуется покрутить уровень помола, но месяц не прошел, как советует производитель. Пока не трогаю этот пункт.
При варке кофе из готового смолотого иногда валяет дурака  сбрасывает засыпанный кофе в отход и наливает пустую горячую воду. Лечится перезапуском машины.

Дороговато. Работает от электричества и тратит его. Мальца шумновата.
Большие габариты, шум при работе

Пока не выявил
Надо обслуживать как любую машину, но пользуемся большим коллективом, так что не проблема скинуться.
Есть один маленький недостаток стоимостью по моему рублей 20)) через два года эксплуатации износилась резинка на устройстве подачи готового кофе в стакан, меняется за 5 мин и эта резинка подходит от уплотнительных колец для сантехники которые продаются в любом хозяйственном магазине)))
Возможно шумно работает, но для меня не критично

фильтр для воды комплектный присутствует, но мне показалось что он бракованный, потому что машинка с ним отказалась сотрудничать, опять же для меня не критично, главное само устройство :)
Шумная конечно, но мне не с чем сравнивать

Ненадежный капучинатор, вода в контейнере с использованными ‘таблетками’ кофе, шумный (иногда появляются посторонние звуки), периодически глючит: прессует таблетку кофе  гудит  заканчивает работу, а в результате ложка кофе использована, но напитка нет
ломается очень часто
Маленькие порции и приходится всё чаще покупать кофе
Цена, маленькая большая кружка.
Очень большой расход воды и молока ( но в плане молока оно того стоит ) . Маркая передняя панель следы от пальцев будут хоть мой руки хоть нет .
Мы много пьем кофе, резервуар для воды быстро становится пустым.

Купили родителям на подарок взамен старой потертой saeco syntya. У самих дома saeco (за 55к непомню модель) , так что есть с чем сравнить . Машинна в целом хорошая за свои деньги. Кофе на твердую 4. Капусинатор не самый удлбный и производительный , но свое дело делает. Варочный блок от саеко прям как на дорогих один в один, он очень надежный. Воды тратит в меру, емкости большие, в общем и целом это очень хорошая и надежная машина начального уровня! Брал по скидке за 28к.

Плохо видно шкалу уровня молока на капучинаторе.

На дне капучинатора всегда остается часть молока.

Часто приходится доливать воду, если в контейнере остается 1/3 часть воды, машинка заблокируется, пока ее не пополнить водой.



Вот прям как есть. В 5 утра тихо заварить чашечку кофе не получится
Капучинатор накрылся через месяц использования. Пришлось отдать по гарантии в ремонт. Посмотрим как дальше себя покажет.
Сборщики смазали варочную группу очень обильно. Следы смазки там где даже не надо.

А особенно поразило, что напихали смазку под сито поршня( это где течёт уже готовый кофе). Забито было почти всё сито. Фото прилагается (до и после)
Шумная, как и все кофемашины.
Немного шумновата при помоле.
Весьма не тихая, помол громкий. Сливает не малое количество сервисной воды при начале работы и при окончании. Кнопки не понятно, толи серсорные, толи механические.  Малое количество кипятка выдает при  использовании этой функции.
Их пока нет.

выход с капучинатора не продуманно сделали.
Прямоугольный вариант, достаточно много площади на столе занимает. Квадратный лучше по именно количеству занимаемого места.


Огромный фильтр до воды
Шум, но не сильно напрягает)
Каждые 2 месяца надо обслуживать подвижное механические части, очень шумный.
Паршивенько справляется с зерном слабой или средней обжарки; непонятно зачем нужна регулировка температуры водына всех режимах ниже максимального получается невнятная подкрашенная водичка.

Неудобная регулировка помолатолько во время непосредственно работы кофемолки



Шумновата  но без этого никак. Большая  тоже без вариантов, все такие
Много воды в лотке
Немного шумновата, по началу не привычно. Но быстро привыкаешь.

Вышла из строя через год. Сгорел двигатель. Ремонт по гарантии. Пока наблюдаем. Но впечатление испортили.
Высокий шум
Шум
1 шумная. во время работы гудит заметно погромче чем другие машины.

2 бак для воды расходуется не полностью. остается гдето четверть, когда она уже сигнализирует что надо долить. врядли это сделано чтобы както отстаивать осадок, т.к. там установлен фильтр



Единственный минус глянец пластика царапается.
Через 2 месяца использования сломалась. Отдали по гарантии 31.12.21 в Мурманске (Плазма) До сих пор ждём. Дополню отзыв после получения

цена

порцию готового капучинно бы побольше

Сломалась кофемолка через 11 месяцев, починили по гарантии, теперь переживаю,на долго ли.

1. Крема. После рожка с тем же давлением 15 бар от брауер, крема есть, но они безвкусные и гораздо хуже рожка.

2. Вкус кофе водянистый, возможно требуется покрутить уровень помола, но месяц не прошел, как советует производитель. Пока не трогаю этот пункт.
При варке кофе из готового смолотого иногда валяет дурака  сбрасывает засыпанный кофе в отход и наливает пустую горячую воду. Лечится перезапуском машины.

Дороговато. Работает от электричества и тратит его. Мальца шумновата.
Большие габариты, шум при работе
