Заводские данные
Гарантия продавца / производителя
24 мес.
Страна-производитель 
Румыния
Общие параметры
Тип
кофемашина автоматическая
Модель
Delonghi ECAM 370.70.B
Основной цвет
 черный
Дополнительный цвет
серебристый
Цвет заявленный производителем
 черный
Основные характеристики
Объем резервуара для воды 
 1.8 л
Тип нагревателя 
 термоблок
Давление помпы 
 19 Бар
Используемый кофе 
зерновой, молотый
Капучинатор 
автоматический
Емкость для молока 
 есть
Объем емкости для молока 
 600 мл
Материал корпуса 
пластик
Приготовление и функционал
Подключение к водопроводу
 нет
Одновременное приготовление двух чашек 
 есть
Подогрев чашек 
 есть
Регулировка диспенсера по высоте
 есть
Предварительное смачивание 
 есть
Противокапельная система 
 нет
Автоматическая очистка капучинатора
есть
Автоматическая декальцинация 
 есть
Режим энергосбережения 
 есть
Автоматическое отключение
 есть
Приготовления холодных напитков
нет
Приготовление напитков 
 капучино, латте, лунго, эспрессо
Подача горячей воды 
 есть
Регулировка объема напитка 
 есть
Регулирование крепости кофе 
 есть
Регулировка температуры кофе 
 есть
Регулировка жесткости воды
есть
Управление
Тип управления
 электронный
Управление со смартфона
 нет
Приложение для управления 
нет
Голосовой помощник 
нет
Дисплей 
 есть
Индикация
необходимости очистки, отсутствия воды
Звуковой сигнал
есть
Таймер 
 нет
Кофемолка
Емкость контейнера для зерен 
 300 г
Материал кофемолки
 металл
Регулировка степени помола 
 есть
Количество степеней помола 
 13
Питание
Питание
от сети
Мощность 
 1450 Вт
Напряжение питания
220-240В/50-60 ГЦ
Потребляемая мощность в спящем режиме
нет
Мощность в выключенном режиме
нет
Дополнительная информация
Длина сетевого шнура
1.75 м
Съемные элементы
 лоток для сбора капель
Контейнер для отходов 
 есть
Комплектация
мерная ложка, насадка для раздачи горячей воды, полоски для определения уровня жесткости воды, средство для удаления накипи, фильтр для воды, щетка для чистки
Дополнительно
регулировка порции горячей воды, регулируемая по высоте решетка для чашек
Габариты и вес
Ширина
 24 см
Высота
 36 см
Глубина
 44 см
Вес
 9.5 кг
Кофемашина DeLonghi ECAM370.70.B позволяет готовить ароматные и вкусные кофейные напитки из 12 рецептов. Она оборудована термоблоком и встроенной кофемолкой с зерновой системой помола. Автоматическая система с капучинатором LatteCrema позволяет готовить молочные напитки с добавлением воздушной пенки. В данной модели реализованы функция одновременного приготовления двух порций, подогрев чашек и регулировка высоты решетки. В комплекте поставляются аксессуары для поддержания стабильной работы DeLonghi ECAM370.70.B и защиты от образования накипи.
Вкусное кофе, много авто програм
Звезды все поставил.
Кофе отличный
Вкусный кофе. Проста в использовании.  Стали пить больше кофе))) Капучино вкуснее, чем в кофейне.
Прекрасный аппарат, все что нужно есть. Кофе готовит вкусный плюс можно программировать. Капучино просто отличный
Хорошая кофемашина, готовит вкусный кофе.
Все автоматическое
Отличная кофемашина. Большой выбор напитков, можно все настраивать под свой вкус.
Очень вкусный кофе . У друзей тоже кофемашина с капучинатором , но кофе не вкусный. Я кофеман поэтому разницу сразу чувствую. Тут самая приятная особенность , можно регулировать по крепости ..

Кофемашина очень хорошая, до нее быда Philips не то.
Большой выбор видов кофе, легкая в обслуживании.
Готовит автоматически любой кофе или кофейный напиток!

Отличная современная кофемашина! Достоинства: удобный сенсорный дисплей, Много напитков в базе, автоматический капучинатор. Кофе получается как в кофейне за счет капучинатора  делает сливочную, воздушную пенку.
Она просто огонь
Быстро царапается поддон для чашек
Первые чашек 20, кофе сильно горчил и кислил.
Капучинатор съёмный, снимать одивать.Надолго ли хватит, пластик всё таки.

Цены, а больше минусов нет.
Плохая сборка. Видать у румын или цыган совсем все плохо с качеством. С завода не установлена резиновая ножка на кофемашине. Заметили, когда начали пользоваться.
Их нет
Нет
На 3й день сломался капучинатор. Сдала на диагностику

Недостатков не нашла и надеюсь их нет)))
Из недостатков только то, что быстро царапается металлическая решетка под кружкой.
Их нету!

Из недостатков могу выделить только один  очень быстро царапается металлический поддон для чашек. Чтобы его сохранить ставить чашку нужно максимально аккуратно )) Или в  конце концов покрыть его пленкой.
Нет