Кофемашина очень понравилась тем, что очень простая в управлении, варит вкусный кофе, и расход кофе  небольшой,по обслуживанию элементарная
Вкусный кофе готовит.  Маленькие габариты, легко моется, съёмный блок. Простая и стильная, а главное не дорогая в цене.
Отличная цена, доступное обслуживание, 19бар
Залил,засыпал,налил,все очень быстро,через пару минут отличный кофе
Компактная, варит вкусный кофе, горячий, работает отлично

Кофе вкусный, удобная и простая в использовании.
Идеальный размер для присутствующего функционала
Небольшая, готовит хороший кофе. Есть капучинатор. Отличный внешний вид
Отличный внешний вид, быстрота варки, помол зерен выбирается из 5 режимов.
Отличная кофемашина. Небольшая. Внешний вид очень приятный глазу. Варит хороший кофе. Брал витринный образец за 9999. Очень доволен.
Очень понравилась кофемашина. Много функций, не шумит, компактная, сенсор вместо кнопок, запоминает любимый напиток. В обслуживании простая, не нужно покупать кучу всяких средств для чистки. Я в неё влюбилась.
Компактная, занимает не много места
Варит вкусный кофе
Готовит вкусный кофе
Надежная, простое управление
Размер, дизайн, бренд
Размер, качество материалов
Делает неплохой кофе

Отличное кофе, хорошее качество исполнения, удобное использование.
Простая в управлении.
Цена, успел выхватить по скидке.
Данный аппарат делает изумительный кофе, ни разу не жалею о потраченных деньгах, стоит своих денег!
удобно, что кофе каждый день может быть разный: латте, капучино...
покупка в интернет магазине оставила приятные впечатления
покупка в данном магазине оставила приятные впечатления
Стильная, компактная, сенсорное простое. Покупал со скидкой, но агрегат стоит своиx денег однозначно. Выбирали с ручным капучинатором и без резервуаров  удобнее и меньше xлопот изза чашечки вкусного и очень ароматного кофе. Очень довольны покупкой, никакиx "танцев с бубном", все очень просто, а на выxоде великолепный напиток в любом исполнении.
За эту стоимость Их просто нет
Не выявлено . Пользуюсь около года. Свои 10 кружек в день готовит легко и быстро.


Их нет



Нельзя использовать молотый кофе. Напиток получается не горячий.  Малый по объёму, и неудобный по расположению, бак для воды
Шумит, скрипит, готовый напиток градусов на 60°
Не обнаружил.
Не обнаружила
Шумноватая, хотя чего ожидать от пластикового корпуса. Кофе не горячий.
Нет регулировки крепости (количества зёрен кофе) на порцию, невозможно настроить режим ожидания более чем на 30 минут

Быстро засоряется. Часто надо включать глубокую очистку
Очень шумно молит кофе, глянцевая поверхность пылится
шум, обьем
Цена


По истечению второго года эксплуатации, имеем следующие неисправности:
Пока что не нашел.
Не обнаружил
не нашла


