Получили то, что хотели. Вкусное кофе быстро. Отличительной особенностью  у модели 550 является цветной экран, где можно выбирать что готовишь, выставить вес, граммовку, сервисные функции и много другого и есть подсказки, что нужно делать. Не нужно лесть в инструкцию и смотреть на что нажимать!
Экран. Настройки.
Цветное и информативное табло. Машина всегда оповещает о различных процессах (что и как готовиться, когда слить воду, когда и что промыть и т.д.
Работает
Не шумная, простая и функциональная в обращении

Очень достойная кофемашина, тем более что в наше время всё стоит как башня от танка. Круто готовит каппучино и очень легко после этого промывается.
кофе вкусный, готовить просто, шум умеренный.
наличие дисплея очень удобно,т.к. на нём отображается вся необходимая информация
Удобный дисплей, где пошагово написано, что делать, когда и как.
Отличная кофемашина

цена, европейское качество сборки, обслуживаемый механизм, отменный вкус кофе (извините, сравниваю со швейцарской машиной Jura, которая дороже в два раза), честные простые настройки, небольшой, но крайне информативный дисплей, удобство пользования (не однокнопочные варианты, но настаиваемые интуитивно
Тихая
Не шумная, варит вкусный кофе, удобное управление, на экране все написано, можно обойтись без инструкции, капучинатор удобный,  хотела именно такой, т.к с молоком пью редко, пенка плотная, мелкодиспенсерная, возможность регулировать крепость и объем напитка и молочной пены.  Нет лишних фукций,  а только те которые мне нужны чтобы сварить кофе по  вкусу.  Гарантия 2 года тоже хорошо.
Отличная кофемашина
Высокое качество приготавливаемого напитка. Просто та и удобство использования. Не большие размеры.
Вкусный кофе
Варит отличный кофе, дисплей самое главное достоинство! Все вам показывает что нажать, как промыть, что вытащить, я бы в 520 серии наверное еще читал инструкцию...
Высокое качество приготавливаемого напитка. Просто та и удобство использования. Не большие размеры.
Вкусный кофе
Варит отличный кофе, дисплей самое главное достоинство! Все вам показывает что нажать, как промыть, что вытащить, я бы в 520 серии наверное еще читал инструкцию...
Не выявили. Для такого класса автоматов частый слив отработанной воды и кофе наверное норма. И после каждого пользования капучинизатора просит сделать промывку. После кофе нужно несколько минут, чтобы обслужить. Это наверное хорошо, будет чище и меньше забиваться.
Быстро выключается.

Цена



при третьем использовании капучинатора, перестал нормально работать, ста брызгать молоком, закипел, т.к не успели вовремя промыть... Ремонт  промывка спец. средством в перспективе (заказали) посмотрим)
небольшой поддон для отходов,каждый день приходиться сливать и очищать его
За 3 месяца использования не обнаружил никаких недостатков.
Не обнаружил

придраться можно хоть к чему, если начать сравнивать данную кофемашину с другой именитой, c ценой в в 1,523 раза больше (поэтому недостатки несущественны, субъективны на мой взгляд)
Не понятно когда кончается зерно
Не видно сколько зерна осталось, пишет, но только когда совсем пусто. При промывке льет много воды, поддон нужно чистить при включенной машине, а так она не видит, что ее помыли) в общем недостатки не сушественные.

Много тратит воды на промывки.

Фильтр не идет в комплекте. В остальном пока не вижу минусов, будут напишу.
Много тратит воды на промывки.

Фильтр не идет в комплекте. В остальном пока не вижу минусов, будут напишу.